オッケー
オッケーオ
ッケー
恐ろしい
いやーっ!、
一緒に寝る準備はできてる?
私はできてるショーン
本当にそうしたいと思って
600スレッドカウントの滑らかシーツよ
それに低反発枕
40ワットの直径60ミリ
白熱電球
カーリーごめん
週末に電話したのに
35号線をバイクで飛ばして
無影帯を1時間やってから
15年もののスコッチを飲んだ
頭がすっきりしたわ
私の客観性を疑ってたけど問題は私じゃない
あなたは辛いのよ
僕は自分の責任と向き合ってる
君も向き合うべきだ
あれはいい手術プランだった
でも優秀な下界であってもでも、
手術でミスをする可能性はある。
それを受け入れるしかない。
今後、手術に関してはグラスマンの承認を得るようにする。
僕らはバランスを取らなきゃならない。
バランスを取るのは得意なの。
それに私は外科部長よ。
医療の決断はこれからもちゃんと私を通して
ブラウンはメレンデス先生につけ
マーフィーとパクは私とERだ
20分後に来い
私は今日パクとERのはずです
もしチャーリーの脱走に付き合った件で外されたんなら
ブラウン先生だって
嫉妬いいデビューだ
どうもオペは明日だ
画像を見てしっかり準備しろ
やった
来た来た
オペの神様は私の実力を知ってるのよ
それにアンドリュースもね
いくら自慢したって君が最後だって事実は変わらない
アンドリュースは私にぴったりの勝利を待ってたのよ嘘だろ
冗談でしょ
僕の最初の嫉妬オペよりはるかに
そうよ 中水切除なんか目じゃない
経動脈内膜剥離には技術がいる
5年目のレジデントのレベル
でもレベルの話はどうでもいい
今はワンランク上のオペに向けてしっかり準備しなきゃ
健康診断で左肺に腫瘍が見つかったんです
難しい場所だ 治療できるが
左肺を全摘する必要がある
そう言われました
でもそうしたくはないと
肺が必要なの
月に行くんだから
胸の痛みはいつから
今朝9時頃からよ
心臓を見ますね
ジェルがちょっと冷たいかも
循環器内科で処方されているニトロは使いましたか
ええいつもそれで狂心症は治まったんだけど
あなたはあのロザリンドエリオンさんですか
小児がんジャーナルに骨髄性白血病のIDH2阻害薬の論文が掲載されたそうよ
すごいあ
なたは有名人です
AMLの子にIDH2を使ったら効果があった
そうあなたは白血病の治療を変えた
あえて嬉しいですどうもありがとう
新戦部の壁運動に異常が見られる
痛みがひどくなったんじゃどうして
心筋梗塞だ
家族に連絡を
オペしてすぐに手術する
月江
月だ 2020年に 民間とNASAの共同事業だよ
一番近いスタバまで30万キロ以上離れた 空っぽの空間を漂うなんて 私は嫌です
子供の頃 宇宙飛行士を夢見たりは?
地球にいるだけで精一杯 そちらは?
トレッカーだった
友達はみんなスポックファン
私はマッコイだった
これが主要ですね
肺もに食い込んでる
NASAのドクターの言う通り
左肺全体しかない
そうとも限らない
主要は上腰にある
周期間死から剥がせれば
マージンは十分だ
肺をかなり残せる
それはダメ肺の8割は残せるし
肺の容量がもし少しでも減ったら
宇宙にはいけなくなる
主要は奥にある
それに主な血管や気道 食道 心臓にも近い
他の医者も同じ意見だろう
仕方ないありがとう
もういいわ
新戦部の状態は
血流の障害が起きています
LADとPDが完全閉塞している
医療上の代理人は夫になってます
夫が来たら病状の説明を
写真全体に障害があると伝えろ
夫は来ません
2年前に離婚して連絡を取ってないそうです
マーフィー
リタとLADを奮起して
血流が再開するか見てみろ
姉妹がいるのを突き止めましたが
やはり何年も会ってないそうです
そこまで調べるとは
ソーシャルワーカーみたいだ
誰も見つからなかったのはいいことだ
医療上の決断をするのに
一番ふさわしくないのは何よりも家族だ
心筋の状態から見て選択肢は一つしかない
心臓移植だ
ロボット手術なら常用を残すことができるはずよ
レンに相談されたの
セカンドオピニオン?
お?
ま、
君で何人目か知らないが
なんでロボット手術を提案しなかったの?
普通ならこういうオペはあなたに任せるんだけど
提案しなかったのはロボット手術だと
肺動脈を傷つけた場合、解凍する間もなく湿血死してしまうからだ
肺を残すと言ってくれる医者を見つけるまで彼女は諦めないわもし、
言いなりになる野部医者が肺を残して腫瘍だけ取ろうとしたら成功する確率は?
ほぼゼロだ
どうかいよ、あなたがロボットを使えば
見込みは薄い
あなたならやれる
リスクを過大評価するのはやめて
君はこの前と全く同じように僕の能力を過信してる
客観的に判断できるのは自分だっけ
患者を死なせたけど影響ないって
強いて言えばそのおかげで判断がより的確になった
レンがパティフィールズと同じ目に合うリスクは犯さない
人は夢を叶えるためならリスクを厭わない
あなたが嫌なら私がオペをする
大動脈バルーンパンピングで
ドナーが見つかるまで心臓を補助します
見つかるのはいつ頃?
心臓は最も手に入れにくい臓器です
でもあなたの心臓はかなり悪いので
リストの上位になります
それはいいことかもそうでもない
できるだけ手を尽くします
ありがとう
連絡したい人はいますか
いるわ
助手のハンナに
これから数日がモノクローナル抗体の研究の山場なの
24時間培養期についててもらわないと
この5年間の研究を無駄にするのは避けたい
なぜ医療の代理人が元夫になっているのか聞いてもいいですか
誰か必要でしょ
延命について話し合ったことがあるのはレオだけだったから
それじゃあもう仕事をしないと
だって私には残された時間があまりないんだから
声かけてよショーン
心臓病の急ぎの検査だそれじゃ
ねえ 昨夜のこと気にしてないよね
君とセックスしたい
すごく嬉しい
そのことばかり考えている
もっと差し迫った問題に集中しなきゃいけない時でもだ
15分前その検査オーダーに記入してた時
BNPにチェックを入れ忘れそうになった
いいことだよ
いや良くない
バルーンポンプ後の新機能を知るのに
BNPの数値が必要だ
私もあなたのことを考えてた
仕事中もね
良くないそうでもない
ちょっとリサーチしてみたの
それでね不安障害を治すために心理学者が行っている療法を見つけた
それは自閉症の人にも効果あるみたいだよ
興味があるなら
今夜試してみるのはどう?
僕は興味ある
オッケー
他のオペに変えてください
患者に何か
プラクハクリは3年目のレジデントには高度すぎます
嫉妬いデビューは私も緊張したよ
返答的質でもだ
返答なら目をつぶってたって取れるし緊張はしてない
これは5年目のレベルです
失敗させたいんですか
見込んだ通りだ
怯えを見せずにあくまで傲慢な態度を取る
君のようなレジデントは珍しい
挑戦的で意欲に燃え
リーダーとしての資質がある
失敗させたいんじゃない
君を輝かせたいんだ
それとも見込み違いかな
いいえ
あなたに手術してほしいの
リム先生が言ってた手術を
リム先生のアイデアだ
彼女は優秀だし外科部長でもある
私はどうかしてるって
私だって手術は怖い
それに月に行くのだって怖い
問題は月じゃなくて恐怖心
それをどう乗り越えるか
出なきゃ夢は叶わない
異形を成し遂げた人は
チャンスに賭けたの
あなたの評判を調べた
あなたのような人に私の手術をしてほしい
あなたならこの気持ちを理解できるはずよ
恐怖心が人を死から救うんだ
月から戻ってこられない確率は?
月に行くのが勇敢でワクワクするのは
何が起きるかわからないからだ
全てを予測することはできない
確率は1から5%60%
私がこの手術をして
君が術中に死ぬ確率は60%ある
これは曝露療法っていうやり方
ベッドに並んで横たわる
服は着たまま触れ合わずに15秒過ごす
でタイマーが鳴ったら
あなたは出て行って3分の休憩
でまた一緒に今度は20秒
一緒に横たわる時間を次第に増やしながら
距離もだんだん縮めていく
これはいいやり方のように思える
いつでもどうぞ
大丈夫ショーン
ねえどんな気分
僕は分からない
僕には分からない
どうしてどうしてうまくいかなかったのか
気にしないでしょもう一度よ
嫌だ嫌だ
嫌だ嫌だできない
じゃあ時間を短くするとか
僕にはできない
帰って
え
出てってよ
二人でドラマの続きを見るの
シーツを買ったの
枕も電球も心理学ジャーナルも18冊読んだ
なのにたった8秒で諦めるの
あなたの言う通りやるだけ無駄ね
もう帰って
カーリーとはどうなんだ
僕は8秒しか持たなかった
それで僕は家から追い出された
最初は誰だって難しいもんだ
彼女もそれは
体を近づけられるように鳴らしていく
曝露療法を試した
でもダメだった
じゃあ別の方法を試せ
隣に横たわると
僕は汗ばんでくる
心拍が上昇してそれに口が渇き出す
どうすればそれを止められるかわからない
君は望んでるか
そうだそうだ
強く望んでる
じゃあ自分の力を信じて 医療と同じように扱え リサーチするんだ
カーリーの方法では効果がなくても 次の方法でうまくいくかも
効果は出てるか
サンデーゴにドナー候補がいたんだが ダメになった
一色道接合部です
心臓の右半分ももう機能してません
蘇生拒否について確認を
残された時間は1日だ
できるだけ楽に
60%って何なの?
誇張しすぎでしょ
自信あるって説得するのに1時間かかった
彼女に聞かれたから自分の意見を言ったんだ
ちょっとクビになりたいの?
君を否定したから?
先に否定してきたのはそっちだ
あなたが怖くて言えない選択肢を提案したのよ
違う夢を叶えたいあまり判断力を失っている患者に
死ぬリスクがあるオペを提案した
あなたには権限がない
権限だって患者の話じゃないのか
職業倫理や上司への敬意にかけるやり方は
敬意にかけるのは君の方だと思う
二人とも院長室へ
生命維持装置につながれていきたくない
回復する
見込みがないならやめて
見込みはないです
心不全がひどくなると
胸水が溜まって息切れするかもしれない
その時は利尿剤と血管拡張剤で軽減できます
両方使うことをお勧めします
もちろん、そして
効果がない場合
カテーテルを入れて
胸空ドレナージもできますが
肺に穴が開いて症状が悪化するリスクがあります
呼吸が楽になることは全部やった方がいいです
あなたが快適に過ごせるように夜もオンコールで待機してます
ありがとう
母が白血病で亡くなった時を思い出すわ
沖縄国
最近ですか
私が10歳の時
無力だって感じたのを覚えてる
レオに連絡した方がいい
もう遅いわ
そうは思えない
私も
妻といろいろ会って別れて
二度とやり直せないと思ってた
でも一年前のクリスマスに
息子を失いかけて
連絡を取ったら
復活した
レオは
研究を取るか自分を取るか選べって
いつも私に迫ってた
彼も言う通りだって気づいたの
それで私は研究の道を選んだ
今さら彼に電話するなんて
そんなの虫が良すぎる
身勝手よ
あなたが時間を割いて
貢献してくれたおかげで
白血病の研究が進みました
患者の治療法の選択肢が増えて嬉しいです
あなたはいい選択をした
待たせて悪いね
言い争いは医者としてというより
9割方個人的なものだと思うが
違うかね
これは難しい症例です
二人ともちょっと熱くなって
実はあなたの判断を仰ぎたいんです
リム先生
この手術プランに自信はあるのか
祈ってるどうも
目も通さずに?
肺を残す
外科部長であるリム先生の判断を信じる
お騒がせしてすみません
以後気をつけます
君たちがこれからも
くだらん喧嘩を繰り返すようなら
どちらか一人やめてもらうことになる
もしくは両方だ
これは内視鏡で胃からスプーンを取り出すしかない
了解愛情行為のリサーチの方は
ドクターエリオンは愛情を諦めることで成功した人生を送った
僕もそうする
成功と幸せは別物だ
自分にとって最終的な幸せは何か考えろ
いい外科医になることと カーリーと親密になること
どっちか分からない
でも外科の仕事の方が得意だ
ドクターエリオンは間違ってる 選ぶ必要はない
俺は月2回フェニックスに飛んで 家族と会ってる
じゃあ どっちも中途半端になる
ドクターエリオンは怖いんだと思う
研究に没頭していた本当の理由は 患者を救うためというより
きっといつも怖かったからだ
母親と同じようにレオも失ってしまうんじゃないかって
君も君
も誰よりも愛していた弟を亡くしてる
君が言ってた心拍が上昇して汗ばむのは病気のせいじゃない
それは誰もが抱えているもの
恐怖だ
どうしてみんな怖いのに人と親密になりたいの
一人になって人生を終える方がもっと怖いからだ
ドクターエリオンがレオに連絡をするなと言ったのは身勝手だからじゃない
断られるのが怖いんだ
スプーン任せていいかやります
オッケー
おはようございますおはよう
ではブスッとやってもらいたいのはどっちの方かな
実は予防接種じゃないんです
どうした
親指の付け根が痛いので
コルチゾン注射を2時間後に出頭なんです
聞いてもいいかな
例えば週に3、4回演奏するバイオリニストが関節痛を訴えたら
君なら痛み止めを打つか
それとも休ませるか
質問を変える
関節痛なのに予防接種のふりをして
訪れた患者は
君はどう扱う?
あの
このことあなた以外誰にも知られたくないんです
先月専門医に見てもらって分かりました
関節リウマチなんです
そうか それは気の毒に
母も同
じ病気でした
手首と指の関節をやられた
私はここを辞めるべきかも
バクレーで外科部長のポストが空くから応募しようかと
君と意見が合わないこともあるけど議論をすれば
それができないから問題
君を愛してる
あなたとのこの関係を続けていきたい
部長も続けたい
上司と部下の関係だとうまくやっていけないなら
何かを変えなきゃならない
発見が早かったようだな
関節に
特に目立つ骨ビランは見られない
いいことだ交流町役は?
20ミリグラムです
でもまだ
始めたばかりで
そうか
しっとりデビューは延期して
薬で症状が落ち着くかどうか
様子を見た方がいい
でもアンドリュースとリムに理由を言わないと
言うべきだ
コルチゾン注射は一時的な処置だ
長い目で見れば
抗リウマチ薬でオペに必要な手先の
器用さを維持できる確率は45%ある
周りが私を見る目が変わる
そうだな それは仕方がない
君には疾患がある
期待されなくなるし ミスして当然って見られる
だから打ち明けたんです 指導医じゃなくてあなたに
あなたはションが下界になれると みんなを説得した
関節炎と自閉症を一緒にするのか
人の思い込みや偏見について言ってるんです
自分を証明するチャンスを 私にもください
今日のオペで
嫉妬医である君には
繊細な組織の間で
脳への血流を妨げることなく
剥離することが要求される
もし0.1ミリでも
手元が狂ったりすれば
患者は一生
脳に障害が残るか死ぬ
今はただ
痛みがあるだけで機能は問題ない
私が患者の命を危険にさらすと思うなんて侮辱もいいとこ
すみません
痛みがなければ
完璧にできます
ショーンを信じたように
私のこともどうか信じてください
分かった
レオさん
そうだ
ロザリンドの担当医のアレックス・パクです
彼女は死にます
会ってもらえませんか
彼女に頼まれてきたのか
私が勝手に来ました
昔から私のことは眼中になかった
ロザリンドは浮気したわけじゃない
人の命を救ってただけです
理解してもらえませんか
確かに
彼女は世界を救った聖人だ
俺が共同経営者になろうが
お袋が死のうが
ほったらかしでもしょうがないが
俺は嫌だった
そばにいてほしいってのが
俺のわがままだったのかもしれんが
君が勝手に
来たんなら
いまだに昔と変わってないらしい
アシスタントポート入りました
監視と電気メスをセット
これは難しい手術だ
全力で支える
すべてセット完了です
手術開始時刻は11時32分
用題は?
息切れがひどくて血管拡張剤も利尿剤も効果がない
これは量足の排水種だ
フロセミドを40ミリグラム
ロラゼパムも2ミリグラム
息ができない
胸水が溜まってる
薬で楽になるはずです
症状が改善されるはずなのに変わらない
恐怖ドレナージョをすべきかも
ショーン 恐怖のせいじゃない
怖がってる
ロザリンド
怖いのは分かります
でも一人じゃない
私がずっとそばについてます
あなたが望む限り
大丈夫
レオ
主要の底部よ
肺腸脈からかなり出血してる
右アームに電気メソをセット
主要の血管壁に侵入して血管が脆くなってる
局所止血剤の追加を
このまま進めたら出血を制御できなくなる
サイトに 入ってくると 探すことができる
スイルの 力は 無い
背を切除する
海峡の 準備を 始めて
全立腺テキストキットを
急いで
全立腺がんの周囲の神経を傷つけずに
腫瘍を切除できるキットだ
今回と理屈は同じ
これなら動脈を傷つけずに取れるはずだ
やりましょう
両側のクランプを解除
シャントは問題ない
ルーペを
セシとハクリシ
どうしたレズリック先生
見事だレズニック先生
主要は
全部取れた
宇宙服もまだ着られるわ
ありがとう
メレンデス先生のおかげよ
主要が思ったより動脈を巻き込んでたけど
メレンデス先生が素晴らしいアイディアを出してくれた
これのおかげで灰を残すことができたんだ
サインして
二人とも
これを月に置いてくれ
最後が迫ってる
この人は…私のお父さんです
私が死亡宣告をする
俺にさせてくれ
ありがとう
遅くにごめんなさい
いいんだ
入って
君の言う通りだ
ぶっ飛んだオペだったけど
十分可能だった
君がいたからやることができた
あなたも正しかった
私 客観的になりきれない
リスクを恐れるあなたのことを
自信をなくしてるって決めつけたそれじゃあ お
互い様だ
それに二人で協力して
患者を救うことができた
今日はそう
でも次はどうなの
同じミスをしなきゃいい
そういう単純なことじゃないかも
付き合ってるから
ああいうことが起きたのかもしれない
私にはパートナーとしてあなたを無条件にサポートすることができないし
上司として客観的に見ることもできない
それに
自分の夢も諦めたくない
あなたを愛してる
でも愛だけじゃ無理
おやすみにいる
レズニック先生
グラスマン先生
今日はありがとうございました
痛みの方は前より9割方良くなりました
注射のおかげです
そうか 見事にやって抜けたな
大丈夫です
おめでとう
自閉症の人間に効果的な心理療法を
徹底的にリサーチした
それで?
それで何も見つからなかった
君の言う通り
曝露療法が一番効果的なやり方だ
君は優秀で綿密だ
ありがとう
僕はもう一度試したい
休憩の時間になったよ
わかってる
こうしているのは怖い
でも素晴らしい